// 好みのセリフを並べます。NSFW 対応ボイスによる読み上げ放置生成で BGM 用です。
// 「読み上げ」メニューの「さくら 自動読み上げ」だけを有効にします。
# 1回目
さくら「はぁっ、はぁっ、はぁっ、あぁっ、まだ終わんないの？　私まだ気持ち良くなれるの？　さくらずっとずっと感じちゃう！！」
さくら「もう無理っ！やだぁ、頭真っ白っ！気持ち良過ぎて死んじゃうよぉ～！はぅっ、はぅっ、あ～イッた…。さくらもう立てないかも…」
さくら「あぁっ、おしりなのにぃっ、あ、い、イクイク、さくらいっちゃう～」
さくら「あぁ！うそ、あ～！これっ！奥っ！駄目なとこまで入ってる！あ、うそ、そこで出すの！？あっ中に直接ッ！そんなのだめ、だめだめ、あーだめだっていっちゃういっちゃうあぁ～～いぃ～～！！！」
さくら「うっわ、やば、これ絶対気持ち良い…」
さくら「あぁっ、さくらの奥まで入ってるっ！うそ、無理だって、あぁっ、イクッ！！！」
さくら「ひぐっ…ああああっ、お尻が…裂けちゃう…こんなに舐められて…押し込まれて…私、狂っちゃう…変態になっちゃうぅ～～！」
さくら「あのね…もう一回…深く突き上げて欲しいの。今度は優しく…ゆっくりと…」
さくら「もう限界っ！あっ、でも、また来た…イキそう…あぁっ、ヤダっ、さくら何回もイケないよぉ～。あっ、あっ、あっ、またイクッ！あああああ～～～～！！！」
さくら「ふわぁ…。さくらのお口もおまんこもお尻の中も…全部埋まってるみたい。幸せすぎるよぉ……」
さくら「ねえ、もっと…もっとさくらの奥まで入れて？　グリグリ動かしてよぉ。激しくして欲しいの。潮噴きしちゃうかも…！」
さくら「ああぁっ、気持ちいいっ！頭真っ白だよぉ。もっと激しくしてよぉ～！あっ、出ちゃうっなんか出ちゃうよぉ！！」
さくら「うう、イキスギィ…！一回休ませて…！。さくらもう限界…！」
さくら「あっ、また来ちゃう…。さくらイクッ、イクッ、イク～～～！！！」
さくら「はぁっ、はぁっ、はぁっ、やばいよぉ…。さくらガクガクする…。頭の中真っ白になっちゃってる…」
さくら「もっと激しくしても大丈夫だよ。もっと虐めて欲しいの…。さくら痛いのも我慢するから…」
さくら「お願い…もっと深く突いて…。そう、さくらのそこ…そこをもっと…ああっ、あああああ！？」
さくら「え？また？　もう無理だってさくら言ったのに…。ああぁっ、イクッ！！！！」
さくら「ああっ、ごめん…。さくらばかだった…。自分を止められない……」
さくら「あっ、あっ、あっ、ああああっ！！！！！」
さくら「ああぁ、気持ち良過ぎるぅ…。しあわせすぎる…。今度はさくらが…」
さくら「ああっ、そこ…さくらそこが一番好き…。あっ、あああああっ！！！！」
さくら「ああっ、硬いのが入ってきてる…。んんっ…！！」
さくら「ああぁ…、もうさくら限界だよぉ…。でも…ああああっ！？　まだ足りないの？　いつまで続くの…」
さくら「出ちゃう出ちゃうッ出ちゃう～～～！！！」
さくら「ああぁ…、気持ち良すぎる…。さくらずっとこのままで居たい…！」
さくら「はぁっ、はぁっ、はぁっ、あぁ…。幸せ過ぎてさくら怖いよぉ…。身体が、心が…どうにかなっちゃいそう…！」
さくら「ああぁ…、お願い…。もっと激しく…もっと深く突いて欲しいの…。ああっ、さくらイクッ…イクッ…イクーッ！！！！」
さくら「あああぁ…、さくら、変態なのかも…。こんな風に求めちゃって…。でも、もっと…もっと求めちゃう…！！」
# 2回目
さくら「